ميزة مهمة جدا للجميع
مخفية في هواتف الأندرويد والآيفون
وهذه الميزة طالما تمنينا أن تكون موجودة لدينا
لأنها مفيدة جدا جدا
ومهمة جدا
والأن هيا بنا نتعرف على هذه الميزة
قبل كل شء اشترك في هذه القناة
أما إذا كنت مشتركاً
فأذكرك بتفعيل الجرس حتى يصلك جديدنا
مرحبا بكم من جديد! في الكثير من المرات
نعطي هواتفنا لأصدقائنا أو أطفالنا ليشاهدوا شيئاً ما في الهاتف
لكننا نجدهم يتصفحون هاتفنا بكل راحة
ولا شك أن هذا ينتهك خصوصياتنا، إذا أعطينا هاتفنا لصديقنا
والأمر نفسه للأطفال، فإنهم قد يقومون بحذف بعض التطبيقات المهمة ونحوها.
لذا فهناك ميزة مخفية في هواتف الأندرويد والآيفون
تمكننا من تقييد الجوال على تطبيق معين
فلا يستطيع أي أحد الخروج منه إلا برقم سري
أو حيلة بسيطة جدا
وحتى نتمكن من هذه الميزة المخفية
والرائعة جدا كما ذكرنا
نتوجه إلى الإعدادت
وهذه الميزة
تعمل في جميع هواتف الأندرويد والآيفون
كل مكان وجود هذه الميزة
تختلف حسب الأجهزة وحسب نوع الجهاز الذي لديك
لكن، جميعها متفقة أنها موجودة في: الإعدادت
وموجودة في: الحماية
سواء كان لديك خيار: الحماية أو الموقع الجغرافي أو لا
تقوم بالدخول إليها
في الهاتف الذي لديّ
بمجرد أن ننزل إلى الأسفل سنجد الخيار مباشرة، والذي هو:
تثبيت الشاشة
ستجده عند: تم الإيقاف
تختاره
ثم تقوم بتفعيله
ولديك هنا بعض الإرشادات المهمة
حتى تعرف كيف تقوم بتثبيت الشاشة
وكيف تخرج منتثبيت الشاشة؟
لنقم بتجربة ذلك
مثلاً: ندخل في تطبيق اليوتيوب
نختار هذا الزر هنا
والآن نختار هذه الأيقونة، والتي هي أيقونة التثبيت
هكذا
هل تريد تثبيت الشاشة لاستخدام هذا التطبيق فقط؟
نعم نختار تثبيت
والآن لا يمكن لأحد الخروج من تطبيق اليوتيوب
لنحاول الخروج
لا يخرج
كل ما سيقوم به هو داخل تطبيق اليوتيوب فقط
وإذا أردنا الخروج من تطبيق اليوتيوب
أو من التطبيق الذي قمنا بتثبيته
وحتى نخرج من وضع تثبيت الشاشة
نضغط هلى هاتين الأيقونتين معاً
هكذا، ضغطة مطولة
وهكذا تمكّنّا من الخروج من تثبيت الشاشة
ولا شك أن هذا أمر رائع جدا
هذا فيما يتعلق بالهاتف الذي لدي وهو هاتف LG
هذا هاتف Samsung
نتوجه إلى الإعدادت
كما أخبرتكم، ندخل إلى الحماية
هنا: المقاييس الحيويوة والحماية
هنا نختار: ضبط آخر للحماية
وفي بعض الهواتف: إعدادت متقدمة للحماية
ننزل إلى الأسفل
إلى خيار: تثبيت الإطارات
وهو تثبيت الشاشة
لكن كما أخبرتكم: جميع الهواتف تتفق في وجود هذه الميزة في الإعدادت
وفي: الخصوصية
إذا فهذا كان كل شيء فيما يتعلق بهذا الشرح، فأرجو أن تستفيد منه
إذا أعجبك هذا الفيدو أو استفدت منه!
اضغط على زر لايك
وقم بوضع تعليق محفز لنا
اشترك في هذه القناة وقم بتفعيل الجرس
شارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعم الفائدة
نراكم في الحلقات القادمة
دمتم في حفظ الله ورعايته
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته